Как только вы обретёте контроль над мыслительным процессом, мир перестанет быть таким, какой он есть.
Потому что мир такой, какой он есть.
Потому что мы позволяем обезьянему уму управлять миром.
Сколько просветлённых людей в наших правительствах?
Ни одного.
Сколько просветлённых людей среди врачей?
Сколько просветлённых людей среди юристов?
Понимаете, что я имею в виду?
Заблуждение.
Мы настолько заблуждаемся, что стали цивилизованными обезьянами.
И если бы мы были цивилизованными, нам бы не нужна была полиция,
не нужны были бы армии и военно-воздушные силы.
Нам даже не нужны были бы бухгалтера, потому что мы все были бы честными.
Но мы не цивилизованные.
Поэтому нам нужны армии, нужны полицейские, нужны адвокаты и тюрьмы.
Потому что мы не цивилизованные.
Хотя мы думаем, что мы цивилизованные.
И поэтому управляем миром из рук вон плохо.